មិនអីទេ នេះ...
នេះ, នេះ, នេះ...
មុំនេះល្អ។ កុំរើអី។
មិន​រើ​ទេ។
មើលទៅល្អ។
ស្អាតណាស់។ ស្អាតមែនទែន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីកាមេរ៉ានេះ។
ស្អាតណាស់។ ស្អាតមែនទែន។
ផ្លែក្រូចក៏មើលទៅល្អដែរ។
ផ្លែក្រូចស្អាតណាស់។
តើនេះជាអ្វី?
តើវាសប្បាយទេ?
តើនេះជាកាមេរ៉ាមែនទេ?
វាជាប្រដាប់ក្មេងលេង។ ក្លែងក្លាយ។
ភ្លេចវាចោលទៅ។ យ៉ាងណាក៏ដោយ គ្មានរូបថតទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែថតមួយភ្លែត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
មិនអីទេ កុំមើលអី។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
ចូរយើងចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកគួរសរសេរវាបែបនេះទេ។
មាន​អ្វី​ខុស​ទេ?
ឃើញភ្លើងរបស់អ្នកនៅតែបើក ទ្វារនៅបើកចំហ។
ចង់មកនិយាយលេងជាមួយអូនបន្តិច។
ជជែកជាមួយខ្ញុំ?
តើយើងត្រូវនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
អំពីយើងទាំងពីរនាក់។
តើមានអ្វីរវាងយើង?
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងពីមុន។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​គិត​ពី​ខ្លួនឯង​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនបានគិតពីអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំទទួលយកការសុំទោសរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ហើយក៏...
បើនិយាយពីការសារភាព...
អ្នកអាចសម្រាកបានដោយទំនុកចិត្ត។
ដោយសារតែអារម្មណ៍របស់យុវវ័យ...
មកឲ្យលឿន ហើយរសាត់បាត់ទៅលឿនដូចគ្នា។
នៅពេលដែលពេលវេលានោះកន្លងផុតទៅ វានឹងបាត់បង់អត្ថន័យរបស់វា។
វាយឺតពេលហើយ។ ​​អ្នកក៏គួរតែសម្រាកដែរ។
សូមបិទទ្វារពេលអ្នកចេញទៅ។ អរគុណ។
យល់ព្រម។
រាត្រីសួស្តី។
Weiguo ។
គាត់មានអ្វីមួយកំពុងលូតលាស់នៅក្នុងខួរក្បាលរបស់គាត់។
មហារីកខួរក្បាល។
ម៉េចក៏ទើបតែត្រលប់មកវិញមិនយូរប៉ុន្មាន...
ហើយអ្នកកំពុងចាកចេញម្តងទៀតមែនទេ?
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលអ្វីដើម្បីស្នាក់នៅទៀតទេ។
នេះ​ជា​កាត​ត្រឡប់​របស់​អ្នក។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប៉ះ​វា​ទេ។
កុំ​ធ្វើ​បែប​នោះ។ នេះ​គឺ​សម្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្វះខាតលុយទេ។
នេះ​សម្រាប់​អ្នក។
តើវាជាអ្វី?
អ្នកកំពុងព្យាយាមលួងលោមប្រពន្ធរបស់អ្នក។
តើ​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​ទៅ​ក្នុង​ការ​ទិញ​កាបូប​ក្លែងក្លាយ​ឲ្យ​នាង?
ឲ្យកាបូបនេះទៅនាង។ វាជាកាបូបពិត។
ពេលអ្នកប្រសើរឡើង...
យើងនឹងផឹកជាមួយអ្នកតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ជីវិតវែងឆ្ងាយ។
គិត
លុះដល់ពេលកំណត់
អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់ហើយ បុព្វបុរសទាំងពីររបស់អ្នក!
ក្នុងអំឡុងពេលបើកសម្ពោធ ផ្សាយផ្ទាល់
នឹងមានមតិយោបល់មួយចំនួនពីអ្នកលេងអ៊ីនធឺណិត។
ដូច្នេះគ្រាន់តែប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំបន្ទាប់មក
សាកល្បង​សាកល្បង​ការផ្សាយផ្ទាល់​របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែប្រឈមមុខនឹងអ្នកបន្តិចមែនទេ?
ពីមួយពេលទៅមួយពេល ខ្ញុំនឹង
ណែនាំអ្នក។
អ្នកនឹងត្រូវមកមើល។
ពីព្រោះនឹងមានខ្លះ
ដូចជាអ្នកដើរឆ្លងកាត់ជាដើម
ចូលទៅក្នុងបន្ទប់ផ្សាយផ្ទាល់របស់យើង។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកទាំងពីរ!
ប្រាប់ហើយថាមកញ៉ាំ!
ទេ ចាំបន្តិច។
យើងកំពុងពិភាក្សាអ្វីមួយនៅទីនេះ។
ភ្លាមៗ, ភ្លាមៗ។
ដោយស្មោះត្រង់។
បន្តទៅមុខទៀត។
ត្រូវហើយ ប៉ុន្តែក៏អាចមានមនុស្សមួយចំនួនដែរ
ការបង្ហោះមតិយោបល់ដែលមិនសូវរីករាយក្នុងការអាន។
គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងពួកគេ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែមានសុជីវធម៌មែនទេ?
មែនហើយ មែនហើយ មែនហើយ។
តើអ្នកកំពុងពិភាក្សាអំពីអ្វី?
យើងមិនអាចញ៉ាំបានទេ?
អង្គុយនៅទីនេះហើយនិយាយគ្នា?
អ្នកត្រូវរង់ចាំរហូតដល់អាហារត្រជាក់មែនទេ? ខ្ញុំបានចម្អិនយូរហើយ។
ទេ គ្រាន់តែអង្គុយចុះហើយញ៉ាំ។
អ្នកពិតជា...
ខ្ញុំក៏នឹងស្តាប់ដែរ មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់អ្វី?
អ្នកមិនយល់ទេ តើអ្នកកំពុងស្តាប់អ្វី?
តើខ្ញុំគួរស្លៀកពាក់អ្វី?
ទេ មកអង្គុយនៅទីនេះហើយនិយាយគ្នា។
បើខ្ញុំស្តាប់ នោះខ្ញុំនឹងយល់ មែនទេ?
ឈុតមួយ។ ឈុតមួយគឺល្អ។
តើអ្នកមិនស្លៀកឈុតសម្រាប់កាត់ខ្សែបូទេឬ?
សង្ហា​ណាស់។
តើខ្ញុំមិនគួរស្លៀកឯកសណ្ឋានមេចុងភៅរបស់ខ្ញុំទេឬ?
ឯកសណ្ឋាន​ចុងភៅ?
អញ្ចឹង...
មែនហើយ។
ទេ មើលចុះ រូបភាពប្រវត្តិរូបរបស់ខ្ញុំគឺដូចនេះ។
បើខ្ញុំប្តូរសម្លៀកបំពាក់ទៅប្លែកៗ
មនុស្សនឹងមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ប៉ា ប៉ាយល់រឿងនេះតាំងពីពេលណាមក?
វាត្រូវបានគេហៅថារូបរាងហត្ថលេខា។
ត្រូវទេ?
មែនហើយ។
តើឪពុករបស់អ្នកមិនយល់អ្វី?
ដោយស្មោះត្រង់។
ទ្រង់ជ្រាបអំពីមេឃខាងលើ និងផែនដីខាងក្រោម។
អតីតកាល បច្ចុប្បន្នកាល ជនជាតិចិន បរទេស — គ្មានអ្វីដែលគាត់មិនយល់នោះទេ។
ជីងអឺ ថ្ងៃស្អែក យកវាទៅ
ស្លៀក​ឯកសណ្ឋាន​ចុងភៅ​ថ្មី​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​ដែក​វា។
កំពុងស្វែងរកអ្នកបំរើ ឬ ប្រពន្ធមែនទេ?
អរគុណសម្លាញ់សម្រាប់ឧទ្ធម្ភាគចក្រ!
ហ្វឺរ៉ារី! ប្រាំមួយប្រាំមួយប្រាំមួយ!
បន្ទាប់ពីការជួសជុលឡើងវិញអស់រយៈពេលយូរមកហើយ ទីបំផុតយើងក៏បានបង្ហាញវាហើយ!
មិនអីទេ!
ពេលវេលាដ៏រុងរឿងបានមកដល់ហើយ!
សូមអញ្ជើញមក Qiu'er, Qiu'er!
កុំខ្មាស់អៀនឥឡូវនេះ!
មែនហើយ មែនហើយ មែនហើយ មកទីនេះ មកទីនេះ
អ្នកទាំងបួននាក់សុទ្ធតែមានតួនាទីរៀងៗខ្លួន។
នៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាស្រែកថា "Grand Opening Fortune" យល់ព្រមទេ?
យល់ព្រម!
មួយ ពីរ បី!
សំណាងបើកសម្ពោធដ៏អស្ចារ្យ!
ដូច្នេះ Peng Le Xuan របស់យើង។
បានបើកដំណើរការជាផ្លូវការនៅថ្ងៃនេះ។
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកជិតខាងចាស់របស់យើងទាំងអស់
នៅ Baofang Hutong
ពេលអ្នកញ៉ាំអាហារនៅ Peng Le Xuan
ទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃ 20%!
អស្ចារ្យណាស់!
ហើយវាមានសុពលភាពពេញមួយជីវិត - មានសុពលភាពសម្រាប់ជីវិត!
និងអ្នកដឹកជញ្ជូនទាំងអស់របស់យើង
ហើយ​អ្នក​នាំ​សំបុត្រ​ទាំងនេះ
បងប្អូនប្រុសស្រីទាំងអស់អើយ
ញ៉ាំ zhajiangmian នៅទីនេះដោយឥតគិតថ្លៃ!
អស្ចារ្យណាស់!
ស៊ុបឆ្អឹងទា ផឹកបានគ្រប់យ៉ាង!
នោះ​ជា​សុចរិត​ហើយ!
មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមចូលមកខាងក្នុង!
មកៗ តោះយើងទៅៗ ចូលមកខាងក្នុង។
មក​ៗ មក​ៗ
អ្នកចូលទៅ អ្នកចូលទៅ។
ទៅអង្គុយនៅទីនោះទៅ។
កុំបារម្ភអី ខ្ញុំ និង ដុង ឈាន នៅទីនេះ។
ពិតប្រាកដណាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
បន្តទៅ បន្តទៅ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ភារកិច្ចចម្បងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
គឺគ្រាន់តែជួយខ្ញុំភ្លក់ម្ហូបប៉ុណ្ណោះ យល់ព្រមទេ?
មក​អង្គុយ​ចុះ។
នេះជាម្ហូបថ្មីមួយដែលខ្ញុំបានបង្កើត។
ជួយខ្ញុំភ្លក់វាមើលថាតើមានបញ្ហាអ្វីដែរឬទេ។
ហើយ​ងាយ​ស្រួល​ញ៉ាំ​ម្ហូប​ហឹរ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ឈីវអឺ ចូរ​តាម​មើល​គាត់។
កុំអោយគាត់ផឹកស្រា។
មក Weiguo សម្រាប់ការបើកដំណើរការឡើងវិញ!
សូមឲ្យអាជីវកម្មរីកចម្រើនទៅមុខ រីកចម្រើនទូលំទូលាយ។
សូមឱ្យទ្រព្យសម្បត្តិហូរចូលបរិបូរណ៍។
ទេ ទេ ទេ។
ទេៗៗ កុំអី កុំអី។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំនឹងផឹកដើម្បីគាត់! ខ្ញុំនឹងផឹកដើម្បីគាត់!
ព្រះអើយ មានអ្នកណាម្នាក់កំពុងរារាំងភេសជ្ជៈ។
គាត់លែងផឹកទៀតហើយ គាត់មិនផឹកទេ។
មក​ៗ មក​ៗ
នៅទីនេះ។
អ្នក​អើយ ចូរ​មក​លេង​ញឹកញាប់​ណា៎ អ្នក​ឮ​ទេ?
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើដូច្នោះមែន។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនឈប់ឈរជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នាទេ។
ឡាវ វ៉ាង។
តើអ្នកជួលអ្នករត់តុទាំងនេះពីណា?
ពួកគេទាំងអស់មើលទៅដូចជាតារាល្បីៗធំៗ។
ត្រូវទេ? អ្នកនៅតែនិយាយមិនសមហេតុផល។
Weiguo, Weiguo, មកទីនេះ, Weiguo ។
មក​ៗ មក​ៗ
ចាក់វា, ចាក់វា, ចាក់វា។
បងស្រី Zhao បងស្រី Zhao ។
យើង... យើងចង់អបអរសាទរអ្នក។
យើងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Weiguo ផឹកទេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ ជិតរួចរាល់ហើយ ចាំបន្តិចទៀតណា។
ផឹកទឹកខ្លះផង ផឹកទឹកខ្លះផង។
អ្នកជិតខាងចាស់ៗអើយ សូមមកលេងឲ្យបានញឹកញាប់!
មួយនេះនៅតែល្អ គ្មានបញ្ហាទេ។
នៅទីនេះ។
យល់ព្រម, រួចរាល់, ទៅ, ទៅ!
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា ហាង Peng Le Xuan នឹងបើកដំណើរការឡើងវិញនៅថ្ងៃនេះ!
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយអំពីអាហារ
វា​មិន​សម​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ដូចជាផ្កាយមួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថានាងស្អាត។
កុំនិយាយរឿងមិនសមហេតុផល។
មក​មើល​ម្ដង​ទៀត មើល​ម្ដង​ទៀត។
មើល, មើល។
ហេតុអ្វីបានជាវាក្រឡាប់ចុះក្រោម?
នៅទីនេះ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
បង្វែរវាទៅ បង្វែរវាទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញតែម្នាក់ឯង?
ពូតុង ហេតុអ្វីបានជាលោកត្រលប់មកវិញដែរ?
ដល់ពេលហើយ ខ្ញុំត្រូវលេបថ្នាំហើយ។
មិនអីទេ វាដល់ពេលខ្ញុំហើយដែរ។
ចាំបន្តិចទៀត ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នកពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរ? អង្គុយចុះ។
ក្មេង។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វា​ហើយ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
មិត្តរបស់អ្នកមិនបានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើការងារអ្វីទេ មែនទេ?
អ្នកធុញទ្រាន់នឹងការស្លាប់។
មិនស្រួលខ្លួន និង ញាប់ញ័រ មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ស្រានេះពិតជាល្អណាស់។
តើស្រានេះជាអ្វី?
ជំនាន់ទីដប់ប្រាំបី។
ជាធម្មតាអ្នករក្សាស្រាល្អបែបនេះ
ហើយកុំចែករំលែកវាជាមួយមិត្តរបស់អ្នក?
នោះ​ជា​ការ​មិន​ស្មោះត្រង់​បន្តិច។
អ្នកគេងប្រសិនបើអ្នកចង់ ប៉ុន្តែអ្នក...
អ្នកថែមទាំងលួចស្រារបស់ខ្ញុំទៀតផងឬ?
ពិតជាមិនត្រូវការជំនួយទេឬ?
ទេ។
មើលចុះ ខ្ញុំនឹងរួចរាល់ឆាប់ៗនេះ។
ពូប្រហែលជាអ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅសម្រាកវិញ។
មិនអីទេ។
អ្នក​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត។
យល់ព្រម លាហើយ។
ខ្ញុំដឹងហើយ ពួកគេមានបំណងល្អ។
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
កាលខ្ញុំឈឺដំបូងៗ ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
បេះដូងខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល រសាត់អណ្តែត។
តែងតែចង់រកអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ដើម្បីរក្សាខ្លួនខ្ញុំឱ្យមានចលនា។
ពេលនោះខ្ញុំថែមទាំងបានសួរនរណាម្នាក់ទៀតថា
ដើម្បី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បាន​របាយការណ៍​វេជ្ជសាស្ត្រ​ក្លែងក្លាយ។
នោះ​គឺ​ដើម្បី​បញ្ឆោត​មីង​ និង​ឈីវអឺ​របស់​អ្នក។
ដើម្បី​ជួយ​សង្គ្រោះ​ពួកគេ​ពី​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ និង​សោកសៅ​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
ពិតជាមែន។
អ្នកដឹងទេ
នៅពេលដែលអ្នកមានជំងឺនេះមួយរយៈហើយ
ទស្សនៈរបស់អ្នកផ្លាស់ប្តូរ។
ប្រាប់ខ្ញុំផង ហេតុអ្វីបានជាព្រះ
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទាំងពីរនាក់កើតជំងឺនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គ្រាន់តែសំណាងអាក្រក់។
ទេ។
ព្រះកំពុងប្រទានការរំលឹកដល់យើង។
និយាយពីរបៀបរស់នៅអតីតកាលរបស់យើង
មានបញ្ហា។
អ្នកពូកែគ្រប់វិស័យណាស់
ប៉ុន្តែទាក់ទងនឹងបទពិសោធន៍ជាមួយជំងឺ
អ្នកនៅពីក្រោយខ្ញុំឆ្ងាយណាស់។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែស្តាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
យល់ព្រម។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកត្រូវបន្ថយល្បឿន
ល្បឿននៃជីវិតរបស់អ្នក។
ទុក​វា​ចោល។
ទទួលយកផ្នត់គំនិតដែលធូរស្រាលជាងមុន។
រស់នៅតាមរបៀបផ្សេង។
ជាជាងនិយាយថាយើងទាំងពីរនាក់មានជំងឺនេះ
វាដូចជាព្រះច្រើនជាង
បានផ្តល់ឱ្យយើងទាំងពីរនាក់
ឱកាសសម្រាប់ការកើតជាថ្មី។
អ្នកត្រូវតែឆ្លៀតឱកាសនេះ។
ដាច់ខាត។
អរគុណ ពូតុង។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ល្អឥតខ្ចោះ, ល្អ, ល្អ។
ខ្ញុំនឹងទៅលេបថ្នាំ។
លេបថ្នាំរបស់អ្នកឱ្យទាន់ពេលវេលា។
ដល់ពេលហើយ។
ក្មេងនេះ។
ប៉ុន្មាន?
ដប់ប្រាំបីពាន់ប្រាំបីរយ។
អ៊ី-ដប់ប្រាំបីពាន់?
មែនហើយ។
លើសពីអ្នកបង្កើតស្រដៀងគ្នា
ដោយ​ប៉ែតសិបបួន.ប្រាំពីរភាគរយ។
អត្រា​នៃ​ការចូលរួម គឺ​ហុកសិបប្រាំមួយ​ប្រាំ​ភាគរយ។
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
វាមានន័យថា
ក្នុងចំណោមអ្នកដែលបានមើលវា
ហុកសិបប្រាំមួយភាគរយនឹងឈប់
ដើម្បីចូលចិត្ត និងធ្វើអន្តរកម្មជាមួយអ្នក។
វាបង្ហាញថាវីដេអូរបស់យើងល្អ
ទាក់ទាញមែនទេ?
មែនទេ?
ដាច់ខាត។
ជីងអឺ តើមានទឹកជ្រលក់ចាជាងនៅសល់ក្នុងទូរទឹកកកទេ?
ធ្វើមីពីរបីចានឲ្យយើង។
ម៉ាក់ ខ្ញុំចង់បានចានមួយដែរ។
អូយ! ចាក់ស៊ុតឆ្អិនមួយគ្រាប់ទៀតចូល។
អ្ហា៎ អ្នកទាំងពីរមិនបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចត្រឹមត្រូវទេ
ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានពេលសម្រាកហើយ
ខ្ញុំចង់មើលទូរទស្សន៍ខ្លះ។
យើងរវល់ណាស់ គ្មានពេលទេ។
មនុស្ស​ហាសិបពាន់នាក់? អូព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ប្រសិនបើ... ប្រសិនបើវាពិតជាហុកសិបពាន់មែន
ឈរនៅពីមុខអ្នក,
អ្នកនឹងមិនឃើញទីបញ្ចប់របស់ពួកគេទេ។
ហ្វូងមនុស្សដ៏ធំមួយដែលចោមរោម។
ទាំងអស់​ស្រែក​ថា "ស្តេច​ទា ស្តេច​ទា ស្តេច​ទា" នៅ​ខាងក្រោម។
អ្នកទាំងពីរបានរអ៊ូរទាំអំពីអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
យើងបើកថ្ងៃនេះហើយ ត្រូវទេ?
ហើយវាបាននាំឱ្យប៉ាជួបនឹងរលកចរាចរណ៍ដ៏ធំមួយ។
សូមក្រឡេកមើលទាំងនេះ ម្តងមួយៗ។
ទើបតែបង្ហោះវីដេអូមួយនេះរួច
គាត់ទទួលបានអ្នកដើរតាមមួយម៉ឺននាក់។
បន្ទាប់មក... បន្ទាប់មកបង្ហោះបន្ថែមទៀត!
បន្ទាប់មកមនុស្សនឹងមកជាហ្វូងៗ
ដើម្បីរកឪពុករបស់អ្នក មែនទេ?
ស្តាប់ម៉ាក់របស់អ្នក។
អ្នក​មិន​សូវ​ទាក់ទង​គ្នា​ទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តម្នាក់ ម៉ាក់។
ការបង្ហោះវីដេអូ វា...
មិនមែននិយាយអំពីអ្នកបង្ហោះកាន់តែច្រើន កាន់តែល្អ។
វាអាស្រ័យលើពេលវេលា។
ពេលព្រឹក ពេលរសៀល ឬពេលល្ងាច?
ម៉ោងជាក់លាក់គឺសំខាន់។
កុំពន្យល់ម្តាយរបស់អ្នក គាត់នឹងមិនយល់ទេ។
ចូរអ្នកនិងខ្ញុំពិភាក្សាគ្នា
ពេលណាត្រូវធ្វើការផ្សព្វផ្សាយបង់ប្រាក់
និងចំនួនប៉ុន្មានដែលសមរម្យ។
កូនប្រុសអើយ
អ្នក... ពន្យល់វាទៅម៉ាក់។
ទុកឲ្យម៉ាក់រៀនដែរ មែនទេ? ខ្ញុំ...
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
តើអ្នកមិនអាចទៅធ្វើអ្វីមួយដែលស្ថិតនៅក្នុងសមត្ថភាពរបស់អ្នកបានទេ?
ទៅធ្វើមី។
ធ្វើឱ្យស៊ុតឆ្អិននោះទន់។
ហេ! អ្នក... ស្វែងរក
ប្រហែលជាម៉ោងដែលយើងគួរផ្សព្វផ្សាយ
ដើម្បីទទួលបានអ្នកទស្សនាច្រើនបំផុត។
មួយ ពីរ បី!
ការបើកសម្ពោធដ៏អស្ចារ្យ សំណាងដ៏អស្ចារ្យ!
មិនអីទេ! ដូច្នេះ ប៉េង លេ សួន របស់យើង
បានបើកដំណើរការឡើងវិញជាផ្លូវការហើយ!
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​ពាក្យ​មួយ​ចំនួន។
ម៉ោងប្រាំមួយល្ងាច... ខ្ញុំឃើញម៉ោងប្រាំមួយល្ងាច។
ម៉ោងប្រាំពីរល្ងាច ខ្ញុំយល់ហើយ...
ប្រាំបីយប់ មើលចុះ។
ខ្សែនេះ នៅម៉ោងប្រាំបី
ចំនួនមើល និងការចូលរួម
ទាំងពីរបានឈានដល់កម្រិតកំពូលខ្ពស់បំផុតរបស់ពួកគេ។
តើនោះមិនមែនជាពេលដែលយើង
បានបង្ហោះវា ពេលវេលាពិតប្រាកដមែនទេ?
មែនហើយ។
បន្ទាប់មក...
យើងមិនអាចបង្ហោះមួយនៅថ្ងៃនេះបានទេ។
ស្អែកបង្ហោះមួយទៀត។
យល់ព្រម។
មានអ្នកផ្សេងកំពុងបន្ថែមអ្នក។
មនុស្សជាច្រើនកំពុងបន្ថែមខ្ញុំ។
ជំនួយការរបស់ Xia Tian។
WHO?
នេះមានអារម្មណ៍ដូចជា...
សៀ ធាន?
មែនហើយ ខ្ញុំតែងតែឮអ្នកនិយាយអំពីនាង។
សួស្តី។
ខ្ញុំជាជំនួយការតូចរបស់អ្នកផ្សាយស្ទ្រីម គ្រូ Xia Tian។
ថ្មីៗនេះបានមើលរបស់អ្នក...
ឥឡូវនេះជាអ្នកណា? អ្នកណា? អ្នកណា?
លោកគ្រូ សៀ ធាន។
សៀ ធាន។
ចង់សហការជាមួយអ្នក។
តើអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យយើងបានទេ?
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
សៀ ធាន! សៀ ធាន គឺជាតារាល្បីឈ្មោះនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល!
ចាំមើលថាតារាល្បីឈ្មោះរូបនេះមានរូបរាងយ៉ាងណា?
អ្ហា៎! អ្នកមិនធ្វើមីទេឬ?
ទេ ខ្ញុំកំពុងដាំទឹកឱ្យពុះ។
ទៅធ្វើមី ទៅៗៗៗ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
នៅក្នុងសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
ស្បែកជើង។
វាពិតជាលោកគ្រូ សៀ ធាន មែន។
ហេ! អ្នក... អ្នក... ឆ្លើយតបទៅនាង។
នេះ​ជា​គណនី​ម្ខាង។
វាជាជំនួយការរបស់នាង។
អ្នកណាដឹងថាវាពិតឬក្លែងក្លាយ។
ហេ អ្នកមុនគេ...
អ្នក​ជជែក​ជាមួយ​ពួកគេ​ជាមុនសិន។
សួស្តី ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់ស្តេចទា។
រង់ចាំបន្តិច។
តើនេះអាចជាជនឆបោកមែនទេ?
ប្រហែលជា។
អ្នកជជែកជាមួយពួកគេ ជជែកជាមួយពួកគេ។
មើល​ថា​មាន​អ្វី​កំពុង​កើត​ឡើង។
ប្រសិនបើនាងពិតជា Xia Tian មែន
នោះ​នឹង​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ដាច់ខាត។
យើងត្រូវតែបង្កើតទំនាក់ទំនងជាមួយនាង។
ចៅហ្វាយដុង។
មនុស្សរវល់ដូចអ្នកនៅតែទៅទទួលកូនដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
តើអ្នកមិនត្រូវបានក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកបញ្ឈប់ពីការងារទេឬ?
មិនប្រញាប់ប្រញាល់រកការងារធ្វើទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមានគំនិតរិះគន់ខ្ញុំនៅទីនេះមែនទេ?
ទៅៗៗៗ!
វ៉ាង អេសឃ្យូ។
ខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីមែលទៅអ្នកនូវប្រវត្តិរូបរបស់អ្នកជំនាញជាច្រើននាក់។
សូមក្រឡេកមើល។
ចាំមើលថាតើមានអ្នកណាម្នាក់
ដែលមើលទៅដូចជាមនុស្សនៅក្នុងរូបថតនេះ។
ខ្ញុំចង់ជួលពួកគេឱ្យសម្តែងក្នុងរឿងមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហា។ សូមអរគុណ។
ហើយឥឡូវនេះនៅខាងក្រៅ
មនុស្សកំពុងតម្រង់ជួរជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកដឹងទេ?
វាជាការពិត។
តួលេខមើលទៅពិតជាល្អណាស់ដែរ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Dong Qian បន្តិចទៀត
សូមឱ្យរបាយការណ៍របស់នាងទៅកាន់វិនិយោគិន។
យល់ហើយ, យល់ហើយ។
យើងត្រូវផ្លាស់ប្តូរអ្នកផ្គត់ផ្គង់ម្តងទៀត។
អ្នកដឹងទេ?
បងធំ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
មិនគួរសម្រាកនៅផ្ទះទេឬ?
មិនអាចអង្គុយស្ងៀមបានទេ ក៏ចេញមកដើរលេង។
មិនអីទេ អង្គុយចុះសិន។
មក​ៗ មក​ៗ
នេះ​ហើយ​ផឹក​ទឹក​ខ្លះ។
តើការសន្ទនារបស់អ្នកជាមួយ Qianqian យ៉ាងដូចម្តេច?
កុំបារម្ភពីរឿងនោះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
ល្អណាស់។ លែងវិលមុខទៀតហើយ។
នោះ​ល្អ​ហើយ។
ចូរយើងត្រលប់ទៅប្រធានបទរបស់យើងវិញ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ដោយសារលំហូរអតិថិជនកើនឡើង
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ...
សួស្តី លោកមេធាវី វ៉ាង?
ម៉ាទីន សាស្ត្រាចារ្យ ចូវ ម៉ៃឃើល
ពីវិទ្យាស្ថានមហារីក Dana-Farber
ដែល​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​មជ្ឈមណ្ឌល​វេជ្ជសាស្ត្រ Harvard បាន​ឆ្លើយ​តប។
តើ​គាត់​បាន​និយាយ​អ្វី?
គាត់បានពិនិត្យមើលកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្ររបស់អ្នក
ហើយនិយាយថាមានសង្ឃឹម។
វាកើតឡើងដើម្បីផ្គូផ្គង
បច្ចេកវិទ្យាថ្មីមួយនៅវិទ្យាស្ថានរបស់ពួកគេ។
ពិតមែនឬ?
ចាំបន្តិច ខ្ញុំនឹងភ្ជាប់អ្នកជាមួយគាត់។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ប្រាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងបន្ថែមគាត់ឥឡូវនេះ។
សួស្តី សាស្ត្រាចារ្យ ចូវ មែនទេ?
សួស្តី លោក ម៉ា។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលប្រវត្តិវេជ្ជសាស្ត្ររបស់អ្នកហើយ។
មេធាវី វ៉ាង ក៏បានជម្រាបជូនខ្ញុំអំពីព័ត៌មានលម្អិតរបស់អ្នកផងដែរ។
ចូរយើងចូលដល់ចំណុចសំខាន់។
បច្ចុប្បន្ន,
ស្ថានភាពរបស់អ្នកមានស្ថេរភាព។
អ្នកត្រូវតែរក្សាស្ថានភាពនេះ។
ឥឡូវនេះយើងមានបច្ចេកវិទ្យាថ្មីមួយនៅទីនេះ
ដែលបានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងពាក់ព័ន្ធរបស់សហរដ្ឋអាមេរិក
ហើយនឹងអាចប្រើបានក្នុងរយៈពេលពីរបីខែទៀត។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវមកសហរដ្ឋអាមេរិកដើម្បីព្យាបាល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែរំលឹកអ្នកថា
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ
កុំទទួលការព្យាបាលផ្សេងទៀត។
យល់ហើយ យល់ហើយ។
ចុះបើខ្ញុំលេបថ្នាំចិនខ្លះវិញ
ឬប្រើថ្នាំបំប៉នមួយចំនួន?
មិនមែន​ទាំងស្រុង​ទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាបំផុតទេ នៅពេលដែលមនុស្សមិនស្តាប់អ្នកជំនាញ
និងជឿលើឱសថបុរាណ ឬការព្យាបាលដោយអាហារ។
ប្រសិនបើអ្នករំខានដល់ស្ថានភាពស្ថិរភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយសង្រ្គោះអ្នកបានឡើយ។
កុំបារម្ភអី ខ្ញុំមិនយកអ្វីទាំងអស់។
យើង​មិន​ធ្វើ​ដូច្នោះ​ទេ ពិត​ជា​មិន​ធ្វើ​ទៀត​ទេ។
ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះ ក្រោយមក
តើខ្ញុំអាចធ្វើការធម្មតាបានទេ?
មែនហើយ ការងារសមរម្យ
ដរាបណាវាមិនហួសហេតុពេក
អាចជួយគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់អ្នក។
វាមានប្រយោជន៍។
ល្អ, ល្អ, យល់ហើយ។
អរគុណ សាស្ត្រាចារ្យ។ អរគុណ។ អរគុណ។
មិន​អី​ទេ។ មិនអីទេ ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
សូមតាមដានព័ត៌មានថ្មីៗអំពីការវិវឌ្ឍន៍ណាមួយ។
អរគុណ, អរគុណ, អរគុណ។
អរគុណ។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ...
អរគុណ សាស្ត្រាចារ្យ។ អរគុណ លាហើយ។
លាហើយ។
Weiguo ។
Weiguo! យើងមានសង្ឃឹម Weiguo! Weiguo!
វ៉ៃហ្គូ មើល៍ តើនោះជាគាត់មែនទេ?
មែនហើយ វាជាគាត់។
តើខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលអ្នកណា?
វាពិតជាគាត់។
វាចំណាយពេលយូរណាស់សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីទាក់ទង។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងនាំមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំទៅក្រៅប្រទេស
សូមតាមដានបច្ចេកវិទ្យាថ្មីរបស់គាត់ជំនួសខ្ញុំផងដែរ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
យើងគួរតែពិនិត្យមើល
មន្ទីរពេទ្យទាំងអស់។
ចូរកុំគ្រាន់តែផ្តោតលើ Oxford ទេ
ឬ Cambridge ចូរយើងស្វែងរកវាទាំងអស់។
កុំដាក់ស៊ុតរបស់យើងទាំងអស់នៅក្នុងកន្ត្រកហាវ៉ាដ។
បងប្រុសធំអើយ ប្រយ័ត្នពាក្យសម្ដីរបស់អ្នក!
ឆ្កួតហើយ មាត់ធំរបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភអីបងប្រុសធំ។
លៀនបាវ។
ឥឡូវនេះ យើងឃើញពន្លឺនៃក្តីសង្ឃឹម។
ខ្ញុំឲ្យតម្លៃជីវិតខ្ញុំច្រើនជាងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
កុំបារម្ភអី។
Weiguo ។
ក្បាលរបស់យើងអាចត្រូវបានសង្គ្រោះ!
ល្អ, ល្អ, ល្អ។
បងធំ វាស្អិតពេកហើយ បងធំ!
អ្នកមិនអាចចតឡាននៅទីនេះបានទេ!
ហ្វីហ្វី។
ពូ។
កំពុងចេញទៅក្រៅមែនទេ?
មិត្តខ្ញុំមកដល់ហើយ ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
របស់អ្នក... មិត្តរបស់អ្នក?
តើ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ជា​នរណា?
មិត្តភ័ក្តិបែបណា?
គាត់មើលទៅហាក់ដូចជារួសរាយរាក់ទាក់ណាស់។
មែនហើយ។
អូនសម្លាញ់ អូនសុខសប្បាយជាទេ?
យូរហើយមិនឃើញ។
តើនាងបានជួបមនុស្សបែបនេះនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកជិតស្និទ្ធនឹងនាង។
អ្នកគួរតែនិយាយជាមួយនាង។
ប្រាប់នាងកុំឱ្យសេពគប់ជាមួយអ្នកណាទាំងអស់។
ពូអើយ អ្នកជាកូនច្បង។
អ្នកគួរតែរិះគន់នាងបន្ថែមទៀត។
អ្នកពិតជាត្រូវនិយាយជាមួយនាងឱ្យបានល្អមែន។
ហើយអំពីគម្រោងវិចិត្រសាលរបស់នាង
អ្នកត្រូវជួយនាងដោះស្រាយវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះនាងមិនត្រូវបានគេបោកប្រាស់ទេ។
បងស្រី តុងតុង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបងស្រីតុងតុងស្ថិតនៅក្នុងរឿងស្នេហាតាមអ៊ីនធឺណិត?
តោះទៅ។
ចូលមក
លោកប្រធានាធិបតី តើអ្នកបានសុំខ្ញុំទេ?
អតិថិជនម្នាក់នឹងមកលេងពេលក្រោយ។ ចូរយើងជួបគាត់ជាមួយគ្នា។
យល់ព្រម
អ្នកស្គាល់គ្នាចាស់ម្នាក់
បាទ/ចាស៎
គាត់បានស្នើសុំជាពិសេសឱ្យអ្នកចូលរួម។
គ្រាន់តែចងចាំរឿងនោះ។
លោកប្រធានាធិបតី លីវ
លោក Qiu
ពេលនោះវារួចរាល់ហើយ។
ប្រាក់នឹងឆ្លងកាត់ធនាគាររបស់អ្នក។
អស្ចារ្យណាស់
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរៀបចំវានៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងឱ្យ Xiao Jia ដោះស្រាយវាឱ្យអ្នកផ្ទាល់។
អស្ចារ្យណាស់
ទុកឲ្យអ្នកគ្រប់គ្រង Tong ដោះស្រាយវា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ គាត់គ្រប់គ្រងកិច្ចការទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
លោក Qiu
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសទេ?
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រហែលជាហាក់ដូចជាលេងខ្លាំងពេកហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចបែងចែកមនុស្សល្អពីមនុស្សអាក្រក់បាន។
មនុស្សខ្លះនិយាយផ្អែមល្ហែមដាក់មុខអ្នក
ប៉ុន្តែបង្កបញ្ហានៅពីក្រោយខ្នង។
លោកប្រធានាធិបតី លីវ
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យប្រយ័ត្នប្រយែងក្នុងការប្រើប្រាស់មនុស្សបែបនេះ។
លោក Qiu
តើមានការយល់ច្រឡំរវាងពួកយើងទេ?
តើខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកភ័យអំពីអ្វី?
អ្នកចាត់ការ តុង បាននៅទីនេះយូរហើយមែនទេ?
បាទ/ចាស៎
គាត់ធ្វើការដោយមនសិការ។
ហើយគាត់ស្មោះត្រង់។
គាត់សមនឹងទទួលបានតួនាទីសំខាន់មួយ។
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំតែងតែកោតសរសើរ Old Tong។
ថុងចាស់​មុតស្រួច ហើយ​មិន​រក​កិត្តិយស​ទេ។
គាត់ធ្វើអ្វីៗដោយស្ងៀមស្ងាត់។
ត្រូវទេ?
ត្រូវទេ? មែនហើយ។
តើនេះជាម្ហូបអ្វី?
ស៊ុតច្របល់
ម្ទេសហាន់ជាចំណិតៗ
ចាំបន្តិចសិន ហេតុអ្វីបានជាមានសណ្តែកនៅក្នុងនោះ?
សណ្តែកសៀងតូចៗ
លាមកជ្រលក់
អ្នកនៅតែញ៉ាំអាហារមែនទេ?
តើវាល្អទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំត្រសក់។
ទេ គាត់​ឥឡូវ​ជា​អ្នក​បរិភោគ​បួស​ហើយ។
គាត់លែងហ៊ានស៊ីសាច់ទៀតហើយ។
អ្នកដឹងទេ ក្នុងអំឡុងពេលនេះ...
ខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយរឿងនេះផង។
ជាចុងក្រោយ
សព្វថ្ងៃនេះ យើងដឹងថាជំងឺរបស់ Weiguo អាចព្យាបាលបាន។
ចិត្តខ្ញុំទីបំផុតបានស្ងប់ហើយ។
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎
បន្ទាប់មក ចូរយើងធ្វើការលើកលែងមួយ។ មកចុះ។
ទេ ទេ ទេ
ទេ Weiguo អ្នក...
អ្នកមិនអាចផឹកបានទេ។
គ្រាន់តែផឹកបន្តិច។
បើចង់ផឹកបន្តិចក៏ល្អដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មិនអាចធ្វើបានដែរ។
អ្នកក៏មិនអាចផឹកច្រើនពេកដែរ។ ជើងរបស់អ្នក...
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
អ្នកគ្រាន់តែផឹកកំប៉ុងនេះ។
អ្នកនៅជាប់នឹង Sprite។
មិនអីទេ មិនអីទេ គ្រាន់តែមួយនេះក៏អាចធ្វើបានដែរ។
សប្បាយចិត្តឥឡូវនេះ?
មក​ចុះ។
មក​ៗ មក​ៗ
កុំប្រព្រឹត្តចំពោះយើងខុសគ្នាខ្លាំងពេក។
វាមិនអីទេ
មក​!
គ្រាន់តែអត់ធ្មត់នឹងវា។
វាមិនអីទេ វាមិនអីទេ។
ពួកគេទាំងពីរសុទ្ធតែមានពពុះ។
បងធំកំពុងធ្វើវាសម្រាប់ប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ឃើញ Peng Le Xuan បែបនេះឥឡូវនេះ...
សម្លាញ់ ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់ពីបាតបេះដូងខ្ញុំ។
ស្ដាយក្រោយឥឡូវនេះ?
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
អ្នកទិញភាគហ៊ុនរបស់អ្នកមកវិញ។
យើងនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវតម្លៃដើម។
កុំ​ចាប់​ផ្ដើម​អី។
ទីបំផុតខ្ញុំបានជោគជ័យ...
ដើម្បីបង្កើតឈ្មោះឱ្យខ្លួនឯងនៅធនាគារ។
កុំល្បួងខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកយើងទាំងបីនាក់ត្រូវតែល្បួងគាត់។
ទាក់ទាញគាត់មកវិញ។
ឈីវអឺរ និយាយដោយស្មោះត្រង់។
កាលនោះអ្នកចង់ដកភាគហ៊ុនរបស់អ្នកចេញ...
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នក...
អាចសម្រេចបានអ្វីមួយដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តជំនួសអ្នក។ មកលើកកែវជូនអ្នក។
យល់ព្រម
ដោយវិធីនេះ នៅពេលដែលទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបង្កក...
នឹងមានចំនួនទឹកប្រាក់មួយសម្រាប់អ្នក។
នោះជាសំណាងល្ងង់ខ្លៅខ្លះ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយអរគុណបងប្រុសទីបីរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគិតថាវាអាស្រ័យលើប្រយោគមួយ។
មនុស្សល្អមានជីវិតដ៏សុខសាន្ត។
ជូកមួយ!
មកចុះ។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំមានស្ថេរភាពឥឡូវនេះ។
អ្នក​ឯង​កុំ​មក​រួម​បន្ទប់​ជាមួយ​ខ្ញុំ​អី។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំបានទេ។
អ្វី? អ្នកកំពុងមើលងាយខ្ញុំឥឡូវនេះមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដេកលើគ្រែតែមួយជាមួយអ្នកទេ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំដែលដេកលើសាឡុង?
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ដូចជាចង់ដេកក្នុងបន្ទប់តែមួយជាមួយអ្នកអញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះហើយចូលគេង។
ខ្ញុំ​នឹង​គេង​លក់​ស្កប់ស្កល់​ណាស់។ គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម។
ឱបប្រពន្ធខ្ញុំឱ្យគេងលក់។
យ៉ាងណាក៏ដោយ Xiaoshi មិននៅទីនោះទេ។
មាន​អ្វី​ខុស?
ជនល្ងង់ម្នាក់នេះទៀតហើយ។
WHO?
បុរសម្នាក់នេះនិយាយថា...
គាត់និយាយថាគាត់ជាជំនួយការរបស់គ្រូ សៀ ធាន។
គាត់​ទើប​តែ​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
ហើយបន្ទាប់មក?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា បើ​អ្នក​ពិត​ជា​ជំនួយការ​របស់​នាង​មែន...
ខ្ញុំនឹងសួរសំណួរមួយនៅក្នុងការផ្សាយផ្ទាល់របស់គាត់។
សូមលោកគ្រូ Xia Tian ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជឿអ្នក។
បន្ទាប់មកបុរសម្នាក់នេះប្រាប់ខ្ញុំថា...
ថាលោកគ្រូ សៀ ធាន ចង់ជួបខ្ញុំ។
នេះ​ត្រូវតែ​ជា​អ្នក​បោកប្រាស់។
មិនគួរឱ្យទុកចិត្ត
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើវាជាការពិត?
ចុះបើលោកគ្រូ សៀ ធាន ពិតជាចង់ជួបខ្ញុំមែន?
បងធំអើយ ចុះរឿងនេះវិញ?
ឆ្លើយវា។ លេងជាមួយគាត់។
សួរគាត់ចេញ។
បើគាត់ពិតជាអ្នកបោកប្រាស់មែន...
យើងបងប្អូននឹងអូសគាត់ទៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
យើងទាំងបួននាក់អាចលាតជើងបានបន្តិច។
មិនអីទេ មិនអីទេ
សុំគាត់ចេញទៅក្រៅសិន។
យល់ព្រម
សួស្តី?
អ្នកបោកប្រាស់។
ប្រាកដជាអ្នកបោកប្រាស់។
ទេ វា...
ខ្ញុំគិតថាវាក៏ជាអ្នកបោកប្រាស់ដែរ។
ក្រោយមកទៀត
ខ្ញុំនឹងបន្លឺសំឡេងគាត់ចេញមុន។
អ្នករាល់គ្នាអើយ ចូរត្រៀមខ្លួន។
សញ្ញានឹងជាពេលដែលខ្ញុំលើកកែវ។
ភ្លាមៗនោះ ខ្ញុំលើកកែវឡើង
អ្នកឡោមព័ទ្ធគាត់។
យើងនឹងនាំគាត់ទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
ទុកឲ្យប៉ូលីសដោះស្រាយចុះ មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
មើល​នេះ។
ជិតដល់ពេលហើយ។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែ...
យល់ព្រម, យល់ព្រម, យល់ព្រម។
ហ្វេហ្វី តាមដានប្អូនស្រីរបស់អ្នក តុងតុង ឲ្យជាប់។
កុំឲ្យនាងរត់ចោលក្មេងនោះអី
យល់ហើយឬនៅ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រញាប់។
លោកគ្រូ វ៉ាង?
ហេតុអ្វីបានជាបុរសនោះ?
លោកគ្រូ វ៉ាង សួស្តី។
លោកគ្រូ វ៉ាង?
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
ខ្ញុំបានឃើញគាត់។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំពិតជាបានឃើញវាទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំ! កុំ!
ឈប់!
អ្នកខ្លាច...
កុំ​បំភ័យ​លោកគ្រូ សៀ!
បងប្រុស, មើលឲ្យកាន់តែច្បាស់។
វីដេអូ​អនឡាញ​ទាំងនោះ​សុទ្ធតែ​ប្រើ​តម្រង។
គ្មានតម្រងទេ គ្មានតម្រងទាល់តែសោះ។
សៀ ធាន គឺ​ជា​ពាក្យ​ថា «រដូវក្ដៅ» ច្រើនជាង​រដូវក្ដៅ​ខ្លួនឯង​ទៅទៀត។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយកញ្ចក់?
មែនហើយ!
តើខ្ញុំបានវាយកញ្ចក់មួយបែកទេ?
អ្នកបានធ្វើ។
លោកគ្រូ សៀ សូម...
កុំ​ភ័យ​ខ្លាច​អី។
សូមអង្គុយចុះ អង្គុយចុះ។
យល់ព្រម។
វាពិតជានាងមែន។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
មើលទៅមិនសូវដូចជាអ្នកបោកប្រាស់ទេ។
លោកគ្រូ សៀ
ទេ មិនអីទេ ខ្ញុំ...
ឃើញអ្នកហើយ ខ្ញុំ...
បងប្រុស តើបងកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខបន្តិច។
វាមិនអីទេ។
មួយ...
ឆ្គង​ណាស់។ សូមទោស​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច។
អ្នក អ្នក សូមអង្គុយចុះ។ សូមអភ័យទោសចំពោះការរំខាន។
ទេ វា...
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ថយក្រោយ, ថយក្រោយ។
អ្នករាល់គ្នាអើយ ចូរត្រលប់មកវិញ។
កុំរំខានលោកគ្រូ សៀ។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំត្រូវវិលមុខមួយរយៈ។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយឱ្យឆ្ងាយជាងនេះ។
អ្នកអង្គុយឆ្ងាយជាង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ខ្មាស់អៀនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំនៅតែវិលមុខ។
ទេ បងប្អូន...
នៅឱ្យឆ្ងាយពីគ្រូ សៀ។
កុំរំខាននាងអី។
នាងពិត។
លោកគ្រូ សៀ ក្នុងសាច់ឈាម។
មើលចុះអ្នកវិញ គ្មានឆ្អឹងខ្នងទេ។
ទេ នោះគឺជាលោកគ្រូ សៀ ធាន!
នាងគឺជា Idol របស់ខ្ញុំ។
ហើយ idol របស់ខ្ញុំថែមទាំងបានប្រាប់ខ្ញុំទៀតផង
ថានាងចង់សហការជាមួយខ្ញុំ។
ធ្វើ​ការ​ឆ្លង​កាត់។
យើងថែមទាំងនឹងធ្វើការផ្សាយផ្ទាល់ជាមួយគ្នានាពេលអនាគតទៀតផង។
ពូអើយ បុរសម្នាក់នោះមកដល់ទៀតហើយ។
ខ្ញុំឃើញគាត់។
គាត់មកលេងច្រើនណាស់។
តើនាងស្លៀកពាក់បែបនេះសម្រាប់ការណាត់ជួបមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
ស្លៀកពាក់ដោយចេតនាដើម្បីមើលពួកផាន់កខ្លះជាមួយនឹងសក់ជ្រលក់។
តើនោះចាំបាច់ទេ?
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំមាន Luzhu Huoshao ។
លូហ្ស៊ូហ៊ូសាវ។
ភ្លេចវាចោលទៅ។ ទុកឲ្យនាងនៅម្នាក់ឯងទៅ។
ទេ ពូ ចុះបើ...
តើនាងត្រូវបានគេឆ្លៀតឱកាសទេ?
នាងមិនព្រមស្តាប់ខ្ញុំទេ ទោះបីជាខ្ញុំនិយាយជាមួយនាងក៏ដោយ។
យុវជនគ្រាន់តែរឹងរូសប៉ុណ្ណោះ។
ឡូយ​ណាស់។ សុំ​មើល​វ៉ែនតា​របស់​អ្នក។
ស្និទ្ធស្នាល​ម្ល៉េះ មែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវទៅនិយាយជាមួយនាង។
តើនាងនឹងស្តាប់អ្នកទេ?
ទោះបីជានាងមិនស្តាប់ក៏ដោយ ខ្ញុំនៅតែត្រូវនិយាយវា។
ទៅៗៗៗ
ល្អណាស់, ល្អណាស់។
បងស្រី តុងតុង។
តើនេះជាមិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
មែនហើយ សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំអ្នក។
នេះជាមិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំមកពីសមាគមថតរូបនៅបរទេស។
គាត់ឈ្មោះ ស៊ាវ ឈី។
គាត់កំពុងទៅទស្សនាទីក្រុងប៉េកាំង។
ហើយជួយខ្ញុំរកមើលទីកន្លែងនៅម្ខាងៗ។
សួស្តី។
សក់របស់អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
ដូចជាកូនឆ្កែតូចមួយដែលមានសក់ពណ៌ទង់ដែង។
ល្អណាស់។
កូនអើយ កូនពិតជាដឹងពីរបៀបនិយាយមែន។
ទេ អ្នកមិនចង់បានវាទេឬ?
បងស្រី។
តើសមាគមថតរូបរបស់អ្នកនោះស្របច្បាប់ដែរឬទេ?
អញ្ចឹងវា...
ជាការពិតណាស់វាស្របច្បាប់!
តើ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​ទាំង​អស់​នេះ​ជា​អ្វី?
ដឹងអ្វីទេ ក្មេងតូចអើយ?
ពូម៉ា ឈប់លាក់ខ្លួនទៅ
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកយូរមកហើយ។
បើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ចង់​និយាយ សូម​ចុះ​មក​និយាយ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ទើបតែមកដល់ទីក្រុងប៉េកាំងមែនទេ?
តិចជាងមួយសប្តាហ៍។
អ្នកមិនទាន់ដឹងផ្លូវរបស់អ្នកនៅឡើយទេ មែនទេ?
មិនមែន​ពិត​ទេ។
វាជាយុគសម័យអ៊ីនធឺណិត។
ខ្ញុំអាចទៅកន្លែងណាក៏បានជាមួយទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ការជួលទីតាំង, ការចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា,
ការដាក់ឯកសារ,
និងការឡើងឋានៈដំណាក់កាលក្រោយៗទៀត។
ទាំងអស់តម្រូវឱ្យមានការតភ្ជាប់ដែលអាចទុកចិត្តបានខ្ពស់
ដើម្បី​ឲ្យ​រួចរាល់។
វាប្រហែលជាពិបាកណាស់ដែលទើបនឹងមកថ្មីនៅទីនេះ។
នោះ​គឺ​អរគុណ​ដល់ Tongtong។
ពីរបីថ្ងៃកន្លងមកនេះ
នាងបានណែនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់មិត្តភ័ក្តិល្អៗជាច្រើននៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
រង់ចាំ។
ដូច្នេះ តើអ្នកណាកំពុងជួយអ្នកណាឲ្យប្រាកដ?
កុំបារម្ភពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនប្រព្រឹត្តចំពោះនាងដោយអយុត្តិធម៌ទេ។
ខ្ញុំមានគម្រោង បន្ទាប់ពីការតាំងពិព័រណ៍របស់នាង
ស្រី តុងតុង
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកដើម្បីពិនិត្យមើលទីកន្លែងនៅពេលក្រោយ។
គាត់មិនសូវស្គាល់រឿងអ្វីទេ មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ *ស្គាល់* ច្បាស់ហើយ!
តើអ្នកស្គាល់អ្វី * ខ្លះ *?
តើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
ឈប់​ទៅ​កន្លែង​ដែល​អ្នក​មិន​សម​នឹង​ខ្លួន​ទៀត​ទៅ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាហើយ ខ្ញុំបានធ្វើវាហើយ។
ជ-គ្រាន់តែ... នៅសល់តែគណិតវិទ្យាទេ។
Feifei គ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក យល់ទេ?
យើងមិនទាន់បានជួប «មិត្ត» របស់អ្នកនេះផង។
មែនហើយ។
អ្នករត់ជុំវិញជាមួយគាត់,
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើង?
ត្រូវហើយ។
លោក។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សអាក្រក់មែនទេ?
អ្វី​ទៅ​ជា «លោក»? ហៅ​ខ្ញុំ​ថា «បងប្រុស»។
យល់ព្រម, យល់ព្រម។
បងប្រុស។
កុំប្រកាន់គាត់អី។
លោក «លោក» នេះនៅទីនេះ
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ
ហាក់ដូចជាទំនេរជាពិសេស។
ក៏មិនមានអាជីវកម្មពិតប្រាកដដែរ។
តើអ្នកចង់មានន័យថា ខ្ញុំគ្មានអាជីវកម្មពិតប្រាកដទេឬ?
ពេលដែលយើងបានយល់ព្រមជាមួយអ្នកស្រី Chen
តើវាដល់ពេលហើយឬនៅ?
យើងគួរតែចាប់ផ្តើមហើយ មែនទេ?
តោះទៅ។
អ្នកទាំងអស់គ្នារីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក សូមចំណាយពេលជជែកគ្នា។
លាហើយ។
លាហើយបងប្រុស។
ពូទីបី តើយើងគួរតាមពួកគេទេ?
ភ្លេចវាចោលទៅ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជីកចូល។
តើខ្ញុំមើលទៅចាស់ណាស់មែនទេ?
ទេ។
អ្នកនៅតែល្អបំផុត។
ចង់ទិញផលិតផលហិរញ្ញវត្ថុជាងសាមសិបលានដុល្លារភ្លាមៗ។
អ្នកមានសាច់ញាតិដ៏មានទ្រព្យសម្បត្តិបែបនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយដូច្នេះពីមុន?
អរគុណ។
ខ្ញុំក៏ទើបតែបានភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយពួកគេឡើងវិញកាលពីពេលថ្មីៗនេះដែរ។
ថុងចាស់ ខ្ញុំពិតជាមិនបានឃើញវាទេ។
អ្នកមានជំនាញខ្លះហើយ។
អ្នក​បាន​ដោះស្រាយ​រួចរាល់​ហើយ​ជាមួយ​អ្នកចាត់ការ Qiu។
ហើយមានឱកាសធំមួយនៅពីក្រោយអ្នក។
ចៅហ្វាយនាយពិតប្រាកដមិនបង្ហាញដៃរបស់គាត់ទេ។
អ្នកចាត់ការ លីវ ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នក និង Xiao Jia មិនដែលចុះសម្រុងគ្នាទេ។
ខ្ញុំបានរៀបចំរបស់របរសម្រាប់អ្នករួចហើយ។
ទេ ទេ ខ្ញុំពិតជាមិនមានន័យអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
យល់ហើយ យល់ហើយ។
វាមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នកទេ សូមធានា។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានន័យដូច្នោះទេ។